Repository: x-cast-x/Louis-Manutsawee
Catalog: scripts/languages/*_t.po
Languages: zh_tw

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.POTATO_COOKED
source: Cooking just means sticking stuff in fire.
zh_tw: 烹飪只是意味著將東西放在火上。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.POTATO_OVERSIZED
source: Let's roast this thing!
zh_tw: 我們來烤這個東西吧！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.POTATO_SEEDS
source: It's just a bunch of seeds.
zh_tw: 它只是一串種子。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.POTTEDFERN
source: A fern in a pot.
zh_tw: 盆裡的蕨類植物。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.POWCAKE
source: This never ends well.
zh_tw: 這永遠不會有好結果。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.POWDER_MONKEY
source: Hey! Hands off my stuff!
zh_tw: 嘿！放開我的東西！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.PREMIUMWATERINGCAN.EMPTY
source: Reassuringly dry.
zh_tw: 幹得放心。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.PREMIUMWATERINGCAN.GENERIC
source: Ha. It looks stupid.
zh_tw: 哈。看起來很愚蠢。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.PRIME_MATE
source: I don't like the way he swings that paddle around.
zh_tw: 我不喜歡他揮舞槳的方式。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.PUFFIN.GENERIC
source: A bird! I wonder if it's tasty.
zh_tw: 一隻鳥！我想知道好吃嗎

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.PUFFIN.HELD
source: Haha, I got you.
zh_tw: 哈哈，我抓住你了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.PUFFIN.SLEEPING
source: I bet I could sneak up on it now.
zh_tw: 我打賭我現在就可以偷偷摸摸了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.PUMPKIN
source: I wonder what would happen if I applied fire.
zh_tw: 我想知道如果我用火會發生什麼事。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.PUMPKINCOOKIE
source: Cookies!!!
zh_tw: 餅乾！！！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.PUMPKINPIE
source: Yep, I'm eating this whole thing.
zh_tw: 是的，我正在吃整個東西。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.PUMPKIN_COOKED
source: Fire on the outside turned out pretty well.
zh_tw: 外面的火結果很好。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.PUMPKIN_LANTERN
source: Fire on the inside is amazing!
zh_tw: 裡面的火真是太神奇了！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.PUMPKIN_OVERSIZED
source: I could stick the biggest candle in there! It'll be great!
zh_tw: 我可以把最大的蠟燭插在那裡！會很棒的！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.PUMPKIN_SEEDS
source: Some seeds.
zh_tw: 一些種子。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.PUNCHINGBAG
source: Think fast, dummy!
zh_tw: 快點想吧，笨蛋！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.PUREBRILLIANCE
source: It's pretty, but it'll never beat fire.
zh_tw: 它很漂亮，但它永遠無法戰勝火。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.PURPLEAMULET
source: Has science gone too far?
zh_tw: 科學已經走得太遠了嗎？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.PURPLEGEM
source: Weird!
zh_tw: 詭異的！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.PURPLEMOONEYE
source: Some sort of weird rock.
zh_tw: 某種奇怪的岩石。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_ALTAR.FULL
source: I wonder where all the food goes. Probably somewhere gross.
zh_tw: 我想知道所有的食物都去哪了。可能是某個地方很噁心。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_ALTAR.GENERIC
source: Don't. Look. Up.
zh_tw: 不。看。向上。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_ALTAR_BOLLARD
source: It's nice enough.
zh_tw: 這已經夠好了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_ALTAR_IVY
source: Ivy grows everywhere.
zh_tw: 常春藤到處生長。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_ALTAR_QUEEN
source: Wow. She looks beautiful.
zh_tw: 哇。她看起來很漂亮。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_ALTAR_STATUE1
source: Haha! Look at this dumb goat statue.
zh_tw: 哈哈！看看這個愚蠢的山羊雕像。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_ALTAR_STATUE2
source: A lotta goat statues around here.
zh_tw: 這裡有很多山羊雕像。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_BEEFALO
source: Take it easy, grandpa.
zh_tw: 放輕鬆，爺爺。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_BERRYBUSH
source: Aww... all the berries are gone now.
zh_tw: 哇...所有的漿果現在都消失了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_BOWL_SILVER
source: Now I don't have to use my hands.
zh_tw: 現在我不必用手了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_CARROT_SEEDS
source: It's just a bunch of seeds.
zh_tw: 它只是一串種子。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_CASSEROLEDISH
source: Fancy.
zh_tw: 想要。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_CASSEROLEDISH_SMALL
source: It's kinda small.
zh_tw: 有點小啊

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_COIN1
source: Wow. A coin. Pfft.
zh_tw: 哇。一枚硬幣。噗。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_COIN2
source: I can probably buy something good with this.
zh_tw: 我也許可以用這個買點好東西。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_COIN3
source: I'm rich!
zh_tw: 我很有錢！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_COIN4
source: Guess that thing liked what we gave it.
zh_tw: 我猜那東西喜歡我們給它的東西。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_CRABMEAT
source: No imitations here.
zh_tw: 這裡沒有模仿。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_CRABMEAT_COOKED
source: I bet it's tasty.
zh_tw: 我敢打賭一定很好吃。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_CRABTRAP
source: That'll show those crabs.
zh_tw: 那會顯示那些螃蟹。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_FERN
source: I can take my pick of them.
zh_tw: 我可以選擇他們。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_FLOUR
source: Can you just eat flour?
zh_tw: 只吃麵粉可以嗎？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_FOLIAGE_COOKED
source: Leaf this to a professional.
zh_tw: 把這個留給專業人士。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_FOOD.GENERIC
source: Maybe that thing up there'll eat it.
zh_tw: 也許上面那個東西會吃掉它。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_FOOD.MATCH
source: This should shut that thing up for a while.
zh_tw: 這應該讓那件事暫時停止。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_FOOD.MATCH_BUT_SNACK
source: This won't shut it up for long.
zh_tw: 這不會讓它閉嘴太久。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_FOOD.MISMATCH
source: I think the Gnaw wants something different.
zh_tw: 我認為 Gnaw 想要一些不同的東西。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_FOOD_BURNT
source: Looks good to me.
zh_tw: 在我看來很好。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_GARLIC
source: It's just a couple cloves of garlic.
zh_tw: 只是幾瓣大蒜。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_GARLIC_COOKED
source: Fire made it better.
zh_tw: 火使情況變得更好。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_GARLIC_SEEDS
source: It's just a bunch of seeds.
zh_tw: 它只是一串種子。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_GOATKID
source: He'll eat just about anything.
zh_tw: 他幾乎什麼都吃。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_GOATMILK
source: What? We needed milk.
zh_tw: 什麼？我們需要牛奶。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_GOATMUM
source: Her eyes creep me out.
zh_tw: 她的眼睛讓我毛骨悚然。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_GRILL
source: Now all I need is a backyard to put it in.
zh_tw: 現在我所需要的只是一個後院來放置它。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_GRILL_ITEM
source: I'll have to grill someone about this.
zh_tw: 我得好好拷問這個人。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_GRILL_SMALL
source: Barbecurious.
zh_tw: 燒烤。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_GRILL_SMALL_ITEM
source: For grilling small meats.
zh_tw: 用於燒烤小肉。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_HOE
source: You mean I gotta do work?
zh_tw: 你的意思是我得工作？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_KEY
source: Cool! I wonder what it unlocks?
zh_tw: 涼爽的！我想知道它能解鎖什麼？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_KEY_PARK
source: I wanna go to the park.
zh_tw: 我想去公園。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_LAMP_POST
source: It's the kind of lamp they have in the city.
zh_tw: 這是城裡的那種燈。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_LAMP_SHORT
source: We're almost as tall as this lamp.
zh_tw: 我們幾乎和這盞燈一樣高。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_MEALINGSTONE
source: I can smash stuff down with it.
zh_tw: 我可以用它砸碎東西。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_MERMHOUSE
source: That's what passes for a village around here, I guess.
zh_tw: 我猜這就是這附近的村莊。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_MERM_CART1
source: Do they have any toys?
zh_tw: 他們有玩具嗎？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_MERM_CART2
source: That's full of good stuff.
zh_tw: 那裡面充滿了好東西。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_MUSHROOMS
source: It's totally raw. Fire could fix that!
zh_tw: 這完全是生的。火可以解決這個問題！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_MUSHROOMSTUMP.GENERIC
source: They're so hideous they're almost cute.
zh_tw: 它們是如此醜陋，卻又近乎可愛。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_MUSHROOMSTUMP.PICKED
source: Hey! Give me more mushrooms!
zh_tw: 嘿！給我更多的蘑菇！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_ONION
source: It's so bulbous.
zh_tw: 它是如此球根狀。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_ONION_COOKED
source: Roasting. My favorite cooking method.
zh_tw: 烘烤。我最喜歡的烹飪方法。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_ONION_SEEDS
source: It's just a bunch of seeds.
zh_tw: 它只是一串種子。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_OVEN
source: Now we're cooking.
zh_tw: 現在我們正在做飯。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_OVEN_ITEM
source: I can't wait to use it!
zh_tw: 我迫不及待地想使用它！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_PARKSPIKE
source: That looks sharp.
zh_tw: 看起來很鋒利。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_PARK_ANGEL
source: Gross.
zh_tw: 總的。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_PARK_ANGEL2
source: Ugly.
zh_tw: 醜陋的。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_PARK_FOUNTAIN
source: A fountain with no water. Maybe that's a metaphor?
zh_tw: 沒有水的噴泉。也許這是一個比喻？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_PARK_GATE.GENERIC
source: Didn't even have to melt the locks.
zh_tw: 甚至不需要熔化鎖。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_PARK_GATE.LOCKED
source: It's locked. I think we need a key.
zh_tw: 它是鎖著。我想我們需要一把鑰匙。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_PARK_OBELISK
source: It's a monument or something.
zh_tw: 這是一座紀念碑什麼的。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_PARK_URN
source: Cremation is the only way to do it.
zh_tw: 火葬是唯一的方法。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_PEBBLECRAB
source: Don't worry, I won't kick you.
zh_tw: 放心，我不會踢你的。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_PIGEON.DEAD
source: It's dead.
zh_tw: 它死了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_PIGEON.GENERIC
source: I haven't got any crumbs for you.
zh_tw: 我沒有任何麵包屑給你。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_PIGEON.SLEEPING
source: It's taking a nap.
zh_tw: 它正在小睡。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_PLATE_SILVER
source: Ohh. Look who's fancy now!
zh_tw: 哦。看現在誰最帥！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_POND_SALT
source: Blech! Tastes like ocean.
zh_tw: 布萊赫！味道像海洋。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_PORTAL
source: I'm just gonna keep jumping through portals til I figure out a way home.
zh_tw: 我會繼續跳過傳送門，直到我找到回家的路。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_PORTAL_KEY
source: Fancy key.
zh_tw: 花俏的鑰匙。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_POT
source: This pot holds more ingredients.
zh_tw: 這個鍋子可以容納更多的食材。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_POTATO
source: We grew it in that gross muck.
zh_tw: 我們是在那骯髒的淤泥裡種植它的。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_POTATO_COOKED
source: Cooking just means sticking stuff in fire.
zh_tw: 烹飪只是意味著將東西放在火上。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_POTATO_SEEDS
source: It's just a bunch of seeds.
zh_tw: 它只是一串種子。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_POT_HANGER
source: It has hang-ups.
zh_tw: 它有掛斷。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_POT_HANGER_ITEM
source: For suspension-based cookery.
zh_tw: 用於懸浮烹飪。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_POT_SMALL
source: Let's get cooking!
zh_tw: 我們去做飯吧！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_POT_SYRUP
source: I need to sweeten this pot.
zh_tw: 我需要讓這鍋變甜。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_ROTTEN_CROP
source: That one stayed in the ground too long.
zh_tw: 那個人在地裡待得太久了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_RUBBLE_BIKE
source: Aww... It's broken.
zh_tw: 哇……壞了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_RUBBLE_CARRIAGE
source: I wish i could ride in that.
zh_tw: 我希望我能騎那輛車。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_RUBBLE_CATHEDRAL
source: I can't even fix it.
zh_tw: 我什至無法修復它。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_RUBBLE_CHIMNEY
source: What's a chimney without a fireplace?
zh_tw: 沒有壁爐還叫煙囪嗎？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_RUBBLE_CHIMNEY2
source: Aw. That's too bad.
zh_tw: 噢。這太糟糕了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_RUBBLE_CLOCK
source: Does it still tell the right time?
zh_tw: 它還能告訴你正確的時間嗎？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_RUBBLE_CLOCKTOWER
source: I don't think that clock works anymore.
zh_tw: 我認為那個時鐘不再運作了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_RUBBLE_HOUSE.1
source: I wonder what happened here?
zh_tw: 我想知道這裡發生了什麼事？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_RUBBLE_HOUSE.2
source: Where did everyone go?
zh_tw: 大家都去哪了？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_RUBBLE_HOUSE.3
source: Looks like everyone left.
zh_tw: 看來大家都離開了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_RUBBLE_PUBDOOR
source: It doesn't lead anywhere anymore.
zh_tw: 它不再通往任何地方了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_RUBBLE_ROOF
source: Too bad.
zh_tw: 太糟糕了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_SAFE.GENERIC
source: Ha! Cracked it.
zh_tw: 哈！破解了它。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_SAFE.LOCKED
source: I can't get it to open.
zh_tw: 我打不開它。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_SALMON
source: Look at it, flopping around like that.
zh_tw: 瞧瞧，就這樣撲騰著。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_SALMON_COOKED
source: Ready for the dinner table.
zh_tw: 準備上餐桌了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_SALT
source: I need a pinch or two on all my food.
zh_tw: 我所有的食物都需要一兩撮。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_SALTROCK
source: I licked one. Had to.
zh_tw: 我舔了一個必須。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_SALT_RACK.GENERIC
source: Grow faster, salt crystals!
zh_tw: 成長得更快，鹽晶體！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_SALT_RACK.READY
source: Gotta dredge the salt up.
zh_tw: 得把鹽撈起來。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_SALT_RACK_ITEM
source: I can use it to get some cooking salt.
zh_tw: 我可以用它來取一些食用鹽。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_SAP
source: Mmm! Pure sugar!
zh_tw: 嗯！純糖！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_SAPBUCKET
source: Now we can get sap out of the trees.
zh_tw: 現在我們可以從樹上取得汁液了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_SAPLING
source: It's gonna take too long to grow back.
zh_tw: 需要很長時間才能恢復。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_SAP_SPOILED
source: Well that's dumb.
zh_tw: 好吧，那太愚蠢了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_SEEDPACKET
source: Aw...I won't know what these are until I plant them.
zh_tw: 噢...在我種植它們之前我不會知道它們是什麼。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_SLAUGHTERTOOL
source: I don't wanna use this.
zh_tw: 我不想用這個。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_SPOTSPICE_GROUND
source: Spices... the true spice of life.
zh_tw: 香料...生活的真正調味品。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_SPOTSPICE_SHRUB.GENERIC
source: It smells kind of pepper-y.
zh_tw: 聞起來有點胡椒味。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_SPOTSPICE_SHRUB.PICKED
source: That's not growing back.
zh_tw: 那不是再長回來了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_SPOTSPICE_SPRIG
source: It's a piece of that pepper-y bush.
zh_tw: 這是胡椒灌木叢的一部分。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_SUGARWOODTREE.GENERIC
source: It's full of delicious, delicious sap.
zh_tw: 它充滿了美味可口的汁液。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_SUGARWOODTREE.STUMP
source: It's kinda useless now.
zh_tw: 現在有點沒用了

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_SUGARWOODTREE.TAPPED_BUGS
source: Stupid bugs.
zh_tw: 愚蠢的錯誤。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_SUGARWOODTREE.TAPPED_EMPTY
source: It's taking forever!
zh_tw: 這需要永遠！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_SUGARWOODTREE.TAPPED_READY
source: Sap's ready!
zh_tw: 薩普準備好了！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_SUGARWOODTREE.WOUNDED
source: You don't look so hot, tree.
zh_tw: 你看起來不太熱，樹。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_SWAMPIG
source: Not the prettiest face.
zh_tw: 不是最漂亮的臉。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_SWAMPIGELDER.GENERIC
source: They're not so different from the pigs back at our place.
zh_tw: 它們和我們家的豬沒什麼不同。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_SWAMPIGELDER.SLEEPING
source: It's taking a nap.
zh_tw: 它正在小睡。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_SWAMPIG_HOUSE
source: It's just asking to be burned down.
zh_tw: 只是要求被燒毀而已。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_SWAMPIG_HOUSE_RUBBLE
source: Hey pigs! Your house blew down!
zh_tw: 嘿，豬們！你的房子被吹倒了！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_SYRUP
source: Mmmm...
zh_tw: 嗯…

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_TOMATO
source: Cutting these is a pain.
zh_tw: 切割這些是很痛苦的。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_TOMATO_COOKED
source: It just needed a couple minutes on the fire.
zh_tw: 只需要在火上燒幾分鐘就可以了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_TOMATO_SEEDS
source: It's just a bunch of seeds.
zh_tw: 它只是一串種子。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_TRADER_MERM
source: Hey, what'dya got for me?
zh_tw: 嘿，你給我帶來了什麼？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_TRADER_MERM2
source: Nice hat. Are you selling that, too?
zh_tw: 不錯的帽子。你也賣那個嗎？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_TURNIP
source: Haha gross, I hate turnips.
zh_tw: 哈哈，太噁心了，我討厭蘿蔔。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_TURNIP_COOKED
source: Take that, turnip.
zh_tw: 拿走吧，蘿蔔。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_TURNIP_SEEDS
source: It's just a bunch of seeds.
zh_tw: 它只是一串種子。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_WHEAT
source: How on earth do you eat this?
zh_tw: 你到底怎麼吃這個？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_WHEAT_SEEDS
source: It's just a bunch of seeds.
zh_tw: 它只是一串種子。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.RABBIT.GENERIC
source: He looks tasty.
zh_tw: 他看起來很好吃。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.RABBIT.HELD
source: I have him right where I want him!
zh_tw: 我把他放在我想要他的地方！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.RABBITHOLE.GENERIC
source: Stupid rabbits. Come out so I can eat you.
zh_tw: 愚蠢的兔子。出來讓我吃掉你。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.RABBITHOLE.SPRING
source: Stupid rabbits must be stuck down there.
zh_tw: 愚蠢的兔子一定被困在那裡了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.RABBITHOUSE.BURNT
source: Ha! Good result.
zh_tw: 哈！好結果。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.RABBITHOUSE.GENERIC
source: Ugh. Stupid rabbits.
zh_tw: 啊。愚蠢的兔子。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.RAIKIRI
source: Once it used to split a bolt of lightning.
zh_tw: 曾經它用來分裂一道閃電。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.RAINCOAT
source: That'll do the trick.
zh_tw: 這樣就可以了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.RAINHAT
source: Anything to keep the water away.
zh_tw: 任何可以防水的東西。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.RAINOMETER.BURNT
source: Take that, rain!
zh_tw: 接住吧，雨！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.RAINOMETER.GENERIC
source: It measures cloudiness.
zh_tw: 它測量雲量。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.RATATOUILLE
source: Vegetables. So many vegetables.
zh_tw: 蔬菜。這麼多蔬菜。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.RAZOR
source: What's it even for?
zh_tw: 到底是為了什麼？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.RECORD
source: Hey Max, it's your favorite!
zh_tw: 嘿，麥克斯，這是你的最愛！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.RECORD_CREEPYFOREST
source: It's always nice to have some music while you're busy burning stuff.
zh_tw: 當你忙著燒東西的時候聽點音樂總是好的。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.RECORD_DANGER
source: There's something so nostalgic about the way it pops and crackles.
zh_tw: 它的爆裂聲和劈啪聲令人懷念。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.RECORD_DAWN
source: It's always nice to have some music while you're busy burning stuff.
zh_tw: 當你忙著燒東西的時候聽點音樂總是好的。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.RECORD_DRSTYLE
source: There's something so nostalgic about the way it pops and crackles.
zh_tw: 它的爆裂聲和劈啪聲令人懷念。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.RECORD_DUSK
source: It's always nice to have some music while you're busy burning stuff.
zh_tw: 當你忙著燒東西的時候聽點音樂總是好的。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.RECORD_EFS
source: There's something so nostalgic about the way it pops and crackles.
zh_tw: 它的爆裂聲和劈啪聲令人懷念。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.RECORD_END
source: It's always nice to have some music while you're busy burning stuff.
zh_tw: 當你忙著燒東西的時候聽點音樂總是好的。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.RECORD_MAIN
source: There's something so nostalgic about the way it pops and crackles.
zh_tw: 它的爆裂聲和劈啪聲令人懷念。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.RECORD_WORKTOBEDONE
source: It's always nice to have some music while you're busy burning stuff.
zh_tw: 當你忙著燒東西的時候聽點音樂總是好的。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.REDGEM
source: So pretty!
zh_tw: 好漂亮！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.REDLANTERN
source: Our own personal night light!
zh_tw: 我們自己的個人夜燈！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.REDMOONEYE
source: It can see and be seen for miles!
zh_tw: 它可以看到並被看到數英里！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.REDPOUCH
source: I'am so lucky!
zh_tw: 我真幸運！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.RED_CAP
source: I like the color.
zh_tw: 我喜歡這個顏色。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.RED_CAP_COOKED
source: It's been transformed by fire!
zh_tw: 已經被火改造了！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.RED_MUSHROOM.GENERIC
source: Pretty!
zh_tw: 漂亮的！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.RED_MUSHROOM.INGROUND
source: Hey! You! Get up here!
zh_tw: 嘿！你！到這裡起來吧！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.RED_MUSHROOM.PICKED
source: Maybe it will return some day.
zh_tw: 也許有一天它會回來。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.REEDS.BURNING
source: Those burn quickly!
zh_tw: 那些燃燒得很快！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.REEDS.GENERIC
source: It's a burnable clump of reeds.
zh_tw: 這是一叢可燃的蘆葦。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.REEDS.PICKED
source: It's just reed stubble.
zh_tw: 只不過是蘆葦茬而已。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.REFINED_DUST
source: Great. What am I supposed to do with this stuff?
zh_tw: 偉大的。我該怎麼處理這些東西？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.REFLECTIVEVEST
source: Vests are so in.
zh_tw: 馬甲太流行了

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.RELIC
source: Old furniture.
zh_tw: 舊家具。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.RESEARCHLAB.BURNT
source: There's no learning from that now.
zh_tw: 現在已經沒有什麼教訓可言了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.RESEARCHLAB.GENERIC
source: Even I don't know everything... yet.
zh_tw: 即使我還不知道一切...

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.RESEARCHLAB2.BURNT
source: There's no learning from that now.
zh_tw: 現在已經沒有什麼教訓可言了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.RESEARCHLAB2.GENERIC
source: Even I don't know everything... yet.
zh_tw: 即使我還不知道一切...

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.RESEARCHLAB3.BURNT
source: Now it's dark and not very powerful.
zh_tw: 現在天黑了，威力也不大。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.RESEARCHLAB3.GENERIC
source: A dark and powerful energy radiates from it.
zh_tw: 一股黑暗而強大的能量從其中散發而出。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.RESEARCHLAB4.BURNT
source: Double, double toil and... oh. It's burned.
zh_tw: 雙倍、雙倍的辛勞，還有……喔。它被燒毀了。
